就像走进这里一样，
这里面没有类似的东西，
哦，是的。
我或许想试试。
我试过芹菜。
我立马把那玩意儿吐了出来。
我不想说我对通心粉奶酪上瘾，
但因为它听起来很奇怪，
但是，
我的身体不允许我吃任何其他东西。
我并非自愿变成这样的。
为什么他们有这么多西兰花？
你知道？
你吃……
我绝不会选择成为这样的人。
看到这一点，
有，
喜欢，
血块。
我宁愿使用随机的化学物质，也不愿知道真相。
喜欢，
我得把肉里的血放掉。
呃。
实际上，
喜欢，
严肃的。
这是一个问题。
对我来说，吃任何不是黄色的食物都很奇怪。
我叫奥斯汀，
过去17年里，
我几乎只吃了通心粉和奶酪。
这是我最常用的平底锅，我不太喜欢换别的。
我奶奶有时还会用另一个平底锅。
但如果换个锅的话，
我能看出来。
尽量把所有事情都描述得非常具体，这样才能保证一切保持不变。
我今年20岁，住在基斯通海茨。
佛罗里达。
这里肯定是个偏僻的地方。
每个人都差不多，如果你和别人不一样，就会显得非常奇怪。
我喜欢看这个。
这简直太疯狂了。
全部都像这样堆叠起来。
这样就对事情有了更清晰的认识。
只是奶酪通心粉的供应一直都很紧张。
我好像从来没遇到过有人说过这样的话：
哦，
我不喜欢通心粉奶酪。
我喜欢这种奶酪。
男人。
这奶酪真是绝了。
在我看来，正常的奶酪就应该是这个样子。
你知道？
这才是优质芝士酱该有的样子。
我不是异教徒，
所以我不吃这个。
喜欢，
木勺。
我用银质餐具吃饭。
我这就到办公桌前坐下。
通常我会边吃边看YouTube。
我的大部分饮食，
喜欢，
十有八九，
在某个夜晚，
将会是维尔维塔奶酪脆皮。
我要吃豪华版的。
四种奶酪，
以及普通牛皮纸
安妮的，
还有鲍勃·埃文斯。
鲍勃·埃文斯相当不错，
喜欢，
微波炉版通心粉奶酪。
我认为大多数人把通心粉奶酪视为一种安慰食物。
你无法否认通心粉奶酪的味道有多棒。
男人。
对我来说，它绝对仍然是我的慰藉食物，因为它确实很好吃。
我简直就是Vobito的活广告牌。
难道不是吗？
但这绝对是个问题。
我受够了。
但同样地，
我什么都不想要了。
你知道？
当我尝试吃新食物时，
首先发生的事情就像是蒙蔽了眼睛，让人无法看清食物。
到了某个阶段，情况就变成了……
喜欢，
不知怎的，它就在我手里。
我正准备吃它。
喜欢，
它一进入我的嘴里，
感觉就像所有事物都让我应接不暇，感官超载了。
这就是质地。
这就是一致性。
这就是它在你嘴里的感觉。
哦，
上帝，
还有味道。
这里有很多你从未体验过的新口味。
即使我喜欢我正在尝试的东西，
我仍然会拥有，
喜欢，
这纯粹是下意识的作呕。
如果我不喜欢，
有时候我真的会直接吐出来，
喜欢，
当场。
我每次购物都只给自己买通心粉和奶酪。
这就是我全部的维尔维塔奶酪了。
喜欢，
其他这些东西我都不喜欢。
Velveeta 一直以来都是最稳定的。
它的味道几乎总是完全一样。
我甚至不知道他们还有迷你版的。
但我连迷你版的都不想尝试，因为那肯定不一样。
你知道？
喜欢，
太不一样了。
培根味的那个让我觉得恶心。
我一想到要把那玩意儿跟通心粉奶酪混在一起就受不了。
白豆？
我甚至不知道那是什么。
任何能为通心粉奶酪增添风味的东西，
喜欢，
不。
这是通心粉奶酪。
不是通心粉奶酪和白豆。
喜欢，
这简直是​​令人发指的。
你感觉快要吐了。
我讨厌辣椒。
这让我胃里一阵恶心。
喜欢，
看着它。
意大利面的口感通常是这样的：
喜欢，
我最喜欢它，因为它……
嚼之前不会软烂。
我知道这对你很不好。
当我阅读配料表时，
我不知道“强化通心粉产品”是什么意思。
喜欢，
很多我熟悉的东西，
但还有一大堆其他东西，听起来好像可以用来制造……
喜欢，
一种化学武器。
我可以弄到一些四种奶酪，
但，
喜欢，
不。
因为不吃那东西，我肯定错过了很多东西。
无论那是什么，
颜色让我有点分心。
这个颜色让我很不舒服。
我甚至还没来得及仔细研究曲线，因为像苦味的东西会引发非常强烈的反应。
对我来说，肉类是最难吃的。
那就像一块动物肉，里面有肌肉、纤维，还有血管。
我的天啊。
哦，
这就像是在生肉这种地狱般的环境中找到的一片舒适区。
我知道我需要吃的蔬菜。
你只吃茄子吗？
就像直接咬一口那样？
或者像这样，
茄子有什么用途？
当我走到奶酪通心粉货架那边时，
我知道我可以走过去把它拿起来。
把它加入购物车
喜欢，
这是我的女儿。
我宁愿只和我的生死之交待在一起。
你知道。
您此时寻求心理咨询的原因是什么？
多年来，我一直饱受挑食的困扰。
这影响了我的社交生活。
而我……
我担心它很快就会影响我的身体健康。
这是我的联系方式……
我找到的那位治疗师。
直到高中毕业后，我才知道选择性进食障碍是一种可以确诊的疾病。
我当时躺在床上，漫无目的地浏览 YouTube。
就像七个人只吃一种东西一样。
这首歌来自 Good Mythical Morning。
神话般的早晨。
如果余生只能吃一种食物，你会怎么办？
这是今天的关键问题。
我仔细想过这个问题。
在最开始的时候，
他开始详细说明，然后说道：
所以这是一种真正的疾病。
它被称为选择性进食障碍。
这些人就住在这里……
他们会排斥新食物，只会依赖一种食物。
我当时就想，
我的天啊，
我没疯。
就像它有个名字一样，
这件事一直让我耿耿于怀。
所以这意味着我找到了攻击的切入点。
你以前看过心理健康专家吗？
是的，
我有。
有人建议我去看心理健康专家。
我是在儿童与家庭服务部（DCF）被确诊的。
患有创伤后应激障碍，源于家庭虐待。
我的父母尽了他们所能做到最好。
我爸爸有时候真的很了不起。
但有时他也没那么了不起。
你知道？
喜欢，
冲突很多。
我和我爸之间会发生肢体冲突，
我就是在那里被赶出家门的。
那天是，
我被要求把垃圾倒掉。
所以，
喜欢，
我把垃圾拿出去了。
而且，
喜欢，
垃圾桶旁边堆着一摞纸。
于是我爸爸出来了，
然后他开始冲我大吼大叫，说我拿了……
他的，
我猜应该是工资单之类的重要文件。
他走过来想抢走我的滑板，
因为我当然玩滑板。
他走了回去。
他当时就像这样：
我把那块该死的板子掰断了。
我用膝盖把你的滑板弄断了。
那是我第一次完全靠自己买的东西。
就像用我自己的钱一样。
于是我就转身踢墙，
我的脚穿过了墙。
我爸爸朝我冲过来，
他把我打倒在地，然后趁我倒地时对我拳打脚踢。
他把我的头猛地撞到咖啡桌上。
我当时浑身是血，昏倒在邻居家。
那时儿童与家庭服务部介入并展开了调查。
那段时间我感觉自己特别棒，绝对是这样，
太难过了。
我就是从那里得到灵感的，比如像通心粉奶酪这样的，因为在那个时期，
这是唯一一件即使我在心情不好的时候提出要求也不会引起冲突的事情。
我必须自己学习如何制作。
总是这样，
出色地，
我知道我今晚要吃通心粉奶酪。
我好像能控制似的。
他始终说不出自己为什么不想吃其他东西。
我们从未强迫过他。
我甚至从未试图强迫他。
这对我来说真的很难，因为我是老派的。
我从小就习惯有人帮我修盘子。
你没放它就把所有东西都吃光了。
你一直待在那里，直到把桌子上的东西全部吃光。
我的天啊，
我爱我的祖父母。
他们非常包容。
他们从来不会让我为此感到羞耻。
从来不会是这样的，
你需要改变，
你好像哪里出错了。
总是这样，
我们只是担心你的身体不好。
我想他会永远和我在一起。
你知道，
我不在乎。
他想在这里待到30岁。
我没意见。
或许爷爷不太算吧。
但他是个好孩子。
贾勒特就像我的兄弟一样。
本质上。
他对我来说，首先就是最好的朋友。
我大概用两根手指就能数清我提起这件事的次数了。
喜欢，
我和贾勒特一起吃饭。
我想他之前跟我说过，他只吃通心粉和奶酪。
起初感觉有点奇怪，
但我并不真正评判别人。
我不知道，
因为这就好比，
如果你……
你想寻求帮助，我并不反对帮助你，但你知道，有些事就是这样，你没办法帮助一个不想接受帮助的人。而且，你似乎有很多机会尝试其他食物，但你却毫无兴趣。所以，我不会再强迫你了，因为我知道我无法改变你的想法。
以前我肯定会觉得很尴尬，心想“哎呀，我真是个怪人”。有段时间我感觉自己被排斥在外，我几乎都不和朋友出去吃饭，因为我知道自己只能坐在桌旁，面前只有一盘通心粉和奶酪，而其他人的盘子里都是满满的。
很多人都难以理解它。
所以就像很多人一样
我选择讲述这件事。
别问了，
你知道，
因为他们知道我是认真的。
好像这是个问题似的，
你知道。
我们要去拳击运动的起源地。
这就像是我为了证明自己，想要克服我的创伤经历而努力。
作为一个患有创伤后应激障碍的孩子，我无法接触任何形式的肢体冲突，比如去拳击台上和别人互相殴打。
感觉就像我在让自己觉得自己有价值一样。
我三年前开始练习拳击。
我头几次去的时候，
我当时就很喜欢锻炼，而且也很喜欢那种成为集体一份子的感觉。
我的教练名叫乔瓦尼。
他真是太棒了。
他就像我的父亲一样。
我每周锻炼四次。
经常去健身房。
因为停止拳击训练，我的体重飙升到了一个非常不健康的程度。
我现在到了这个年纪，我知道我的新陈代谢已经减慢了。
我非常清楚，为了保持健康，我必须坚持体育锻炼。
是的，
没关系。
我状态很糟糕，
可怕，
高碳水化合物饮食。
快点。
再多一点。
再多一点点。
我五周前去做了体检。
是一位新医生。
所以我告诉他，我已经吃了17年通心粉奶酪了。
他当时就说：
当你年纪大了，
这将是个问题。
他当时就像是，
但就目前而言，
我一点也不担心。
我内心深处其实希望他说些更可怕的话，而不是……
你没事。
我觉得我需要有人告诉我，
喜欢，
如果你不改变，
你将会承担后果。
你知道？
他告诉我他每天只吃通心粉奶酪。
我当时想，
什么？
出色地，
你知道，
你在练拳击，
但如果你想变得更健康、更有活力，就必须开始健康饮食。
就是这样，
奥斯汀。
快点。
告诉我你们的获胜者。
我们走吧。
谈到心理健康问题时，
如果你不能谈论正在发生的事情，
那么你就无法获得所需的帮助。
我觉得很多男人都认为这是弱点，但其实不是。
你知道，
如果出现问题，
弱点在于忽视它。
我们走吧，
我们走吧。
完美收官
完美收官。
你就只有这些？
不错，
孩子，
不错。
你今天还去上班吗？
是的，
先生。
非常感谢。
请代我向爷爷奶奶问好。
好的？
当然。
最重要的是，
我想成为最好的自己。
和
我正在采取措施实现这个目标。
明天，
我要见一位名叫艾什莉的新心理治疗师。
我希望它能让我保持中立立场。
我尝试新食物时始终保持客观公正的态度。
这就像一块垫脚石，让我能够更轻松地做我想做的事情。
我已经大约两年没去心理咨询师那里了。
她从未与任何人打过交道，
社交情绪障碍。
她的解决办法是回家把西兰花泡在奶酪里试试。
如果真有那么容易就好了。
每当我离开那里去寻找另一家心理咨询师的诊所时，
那非常，
非常困难。
事实证明，找到一位价格合理且接受我的保险的心理咨询师非常困难。
保险公司似乎认为心理健康是一种奢侈品。
你知道？
你好。
奥斯汀。
你好吗？
很高兴见到你。
进来吧，
请坐。
请你再详细说说你的故事。
这么长时间以来，
喜欢，
那只是一道影子，
笼罩着我。
我一知道它有个名字，
喜欢，
它给了我
希望。
平常的一天是什么样的？
开始为你吃饭。
我要一盒Velveeta牌的贝壳面通心粉。
这就是我一天通常吃的食物。
就这样。
具体来说，
那个品牌，
单种，
正确的？
我一个人在房间里吃。
如果你回到那份计划文件，
你从中看到了什么？
晚餐一直都是水。
平底锅，
锅，
你知道，
就像在炉子上煮八分钟，然后就做好了。
这让我想要回顾一下我一生中的饮食习惯。
我好像从来没有像以前那样和家人一起在餐桌上吃过晚饭。
我总是会吃通心粉奶酪。
所有大人都只是这样说：
哦，
他现在正处于挑食期。
是的。
每次我尝试新事物的时候，
即使我喜欢它的第一口，
我几乎每次都会不由自主地作呕。
那种作呕的感觉是什么样的？
你注意到了什么？
哦，
真尴尬。
喜欢，
太尴尬了。
我经常从创伤的角度思考问题。
你曾遭受过身体虐待吗？
是的。
所以，如果你想到战斗，
航班，
或冷冻。
是的，
我曾是一台冷冻机。
你现在能把那些感受和实际情况联系起来吗？
接近食物？
如果我坐下来，就像在一个房间里，打算尝试一种新食物一样，
然后我的压力就像瞬间飙升，一直持续到倒数第二个时刻到来，那时……
我试了一下，然后就感觉想吐。
我当时就想，
好的，
让开。
我不喜欢它。
然后就像事情结束了，然后就像它倒下了，或者就像我走出房间，然后它就倒下了。
你说话的时候基本上就是用手画出压力曲线。
是的，
我知道。
你知道发生了什么。
教导他人是我的工作内容之一。
要了解正在发生的事情，并且明白它会有开始和结束。
它会像波浪一样涨起落下。
但我们常常感觉价格在上涨，并认为它会继续上涨下去。
我们在接触食物时，想要了解可能会发生什么。
无论如何，
我们将致力于培养让你与身体保持良好关系的能力。
我们将研究你建立的食物等级制度。
正确的。
所以，先是曝光，然后……
它开始消除一些恐惧。
我们开辟了一条新道路，
而这条路看起来真的能让我有这种感觉，让我能够继续前进，继续生活下去。
我只希望自己能达到一种境界，那就是能够应对尝试新食物时产生的各种感受。
这样我就可以以一种中立的态度尝试新食物了。
以客观的视角看待问题，而不是仅仅承受与之相关的巨大焦虑。
这和我本人完全无关。
它就像是我精神状态最糟糕的时候留下的遗物。
这件事就一直萦绕在我心头。
这真是一个绝妙的理解方式。
这是你的一部分。
你不需要更多了。
是的。
但这种观念根深蒂固，至今仍然存在。
你很有洞察力。
你做这件事的动力很强。
是的。
哦，
是的，
一定。
所以我可以慢慢地透露我常去的餐厅之类的事情。
你想去更多餐厅吃饭。
更多餐厅。
多在吃饭等方面多与人交往，
你知道。
接下来，我们将查看您的就诊频率以及您下次可以就诊的时间，以便最大限度地利用您的时间和通勤时间。
我超级兴奋。
好的，
奥斯汀，
非常感谢您的光临。
是的，
我非常期待与您共事。
一路平安。
非常感谢。
祝你今天过得愉快。
你也是。
很高兴见到奥斯汀。
他见解深刻，并且非常乐于加深理解。
他做这项工作确实很有动力。
即使他知道这会让他感到非常不舒服。
我觉得结果比预期的要好。
实际上。
她确实很酷。
这确实给了我希望。
尤其因为她如此自信。
你
我的成功程度取决于我自身。
这让我感觉很好，
这让我感觉信心倍增。
对很多人来说，通心粉奶酪是一种抚慰人心的食物。
对于奥斯汀来说，
虽然它确实产生了那种效果，
现在已经不是那个问题了。
他希望能吃其他食物。
为了多样化，
还要多吃蔬菜。
但他一想到要这样做，就感到束手无策、不知所措。
所以他只好吃通心粉奶酪，因为这是他的大脑和身体所能接受的。
一个能让他清静的地方。
所以，你不得不与自己的身体作斗争，才能让自己嘴里含着食物坐下。
人们感知到的威胁远大于实际感受到的威胁。
但如果你不付出大量努力去慢慢改变，就无法让你的身体相信这一点。
我并不为自己是谁而感到羞耻。
我不想让孩子们看到我总是吃通心粉和奶酪。
虽然我的孩子比我吃得更均衡，
我的天啊。
我纯属偶然地了解到了选择性进食障碍。
它就像一种难以名状的东西，一直萦绕在我心头，我当时就觉得这只是我的一个怪癖而已。
就像我的一个小怪癖一样。
我绝对不是自愿变成这样的。
这种选择性进食障碍就像钩子一样缠着我，让我寸步难行。
像这样思考真令人兴奋
我或许能达到那种程度，比如我可以尝试新的食物，而且可能
你知道，
喜欢它们，享受它们。
该死，
我本应该说些戏剧性的事情。